## Параметры getImageList

### Плейсхолдеры getImageList

`[[+fieldname]]` — любое поле из конфигурации MIGX или из переданных параметров в сниппет
`[[+idx]]` — порядковый номер, начиная с 1
`[[+_first]]` — вернет 1, если это первая запись
`[[+_last]]` — вернет 1, если это последняя запись
`[[+_alt]]` — вернет 1, если это четная запись
`[[+total]]` — общее число элементов (можно изменить через *&totalVar*)
`[[+property.name]]` — выведет параметр с именем &name=`` в вызове *getImageList*. Например, при вызове:
  ``[[getImageList? &tvname=`slider` &tpl=`@CODE: [[+image]]`]]``
  плейсхолдер `[[+property.tvname]]` будет иметь значение «slider».


### Параметры getImageList

`&tvname` — название TV с типом ввода MIGX
`&tpl` — имя чанка для вывода каждой записи. Можно использовать `@CODE:`, `@FILE:`, `@FIELD`
`&docid` — можно указать ID документа, чей TV надо обработать. По умолчанию: `[[*id]]`
`&value` — JSON строка для обработки getImageList. Если указан, параметры &docid и &tvname будут проигнорированы. Можно использовать для вывода в *getImageList* еще одного вызова *getImageList*
`&limit` — количество записей для вывода. По умолчанию: `0`
`&offset` — количество записей, которые необходимо пропустить. По умолчанию: `0`
`&totalVar` — имя плейсхолдера, в котором содержится общее количество записей. По умолчанию: `total`
`&randomize` — если установить 1, результаты будут отсортированы в случайном порядке. По умолчанию: `0`
`&preselectLimit` — вместе с параметров &randomize можно указать число записей, которые выведутся в любом случае. По умолчанию: `5`
`&where` — JSON строка с условиями выборки, например: `{«active:=»:«1»,«rating:>»:«5»}`
`&sort` — JSON строка с условиями сортировки. Можно указывать несколько параметров: `[{«sortby»:«age»,«sortdir»:«DESC»,«sortmode»:«numeric»},{«sortby»:«name»,«sortdir»:«ASC»}]`
`&toPlaceholder` — сохранить вывод в плейсхолдер
`&toSeparatePlaceholders` — сохранить каждую запись в отдельный плейсхолдер. Например, ``&toSeparatePlaceholders=`item` `` создаст плейсхолдеры: `[[+item.1]]`, `[[+item.2]]` и т.д.
`&outputSeparator` — разделитель между результатами
`&wrapperTpl` — чанк-обертка для вывода результатов. Принимает плейсхолдер `[[+output]]` для вывода результатов
`&processTVs` — включить режим обработки вывода TV параметров (для полей с *inputTV*). По умолчанию: `1`

<br>
<br>

---
[Оглавление](https://github.com/LexDonowan/DevTips/blob/main/ModxRecipes/README.md)
